SEOAnalityk wersja 1.0.0

Instalacja:

1) tworzymy bazę SQL
2) kopiujemy zawartość folderu "skrypt" na serwer
3) ustawiamy uprawnienia 666 (odczyt i zapis dla wszystkich) dla folderu "generated" oraz pliku "baza.php".
4) dodajemy do CRON plik "site.php" np. w ten sposób (zamieniając "domena.pl" na adres, pod którym instalujemy skrypt):
wget -O /dev/null http://domena.pl/site.php 2>&1
Skrypt uruchamiamy w CRON co najmniej raz dziennie, ale w przypadku dużej ilosci stron i obciążonego serwera mozna go uruchamiać np. co pięć minut.
5) uruchamiamy skrypt poprzez wpisanie adresu skryptu w przeglądarce
6) na żądanie podajemy dane stworzonej bazy

Początkowo istnieje jeden użytkownik. Dane do logowania:
login: seoanalityk
hasło: seoanalityk

Ze względów bezpieczeństwa sugeruję założenie własnego użytkownika, a następnie usunięcie użytkownika "seoanalityk".

Pytania i zgłaszanie problemów:

http://seo.poznan.pl/forum7-seoanalityk.html
